系统是macos 13.65

按照柳比歇夫的时间统计法开发的一个桌面app，项目地址：

https://github.com/cheneyjian/Life-Time-Tracker?tab=readme-ov-file

## 自己做的了部分尝试如下

安装前请确定你有下列依赖

### node
### gulp  
npm install -g gulp
### bower 
npm instll -g bower
初始化项目：在你的项目目录中初始化一个新的 Bower 项目。在终端中进入你的项目目录，然后运行以下命令：

bower init

请注意，Bower 在一些项目中已经不再推荐使用，因为它的维护已经停止，而且现在有更好的替代方案，如 npm 和 Yarn。

### mongodb >= 3.0.0
使用homebrew安装：

brew tap mongodb/brew
brew install mongodb-community

启动MongoDB 服务

brew services start mongodb/brew/mongodb-community

依赖已经完成

无法启动暂停安装，很多报错，安全警告，毕竟这是10年前的代码。
只能自己来从头开始开发了，虽然不会，利用好gpt是可以开始的，利用目标反推，自己需要学习的技能。

## 尝试

### gpt的回答

要使用 NW.js 和 React 来开发桌面应用程序，你可以按照以下步骤操作：

1. **安装 Node.js 和 npm**：首先确保你的计算机上安装了 Node.js 和 npm。你可以在 Node.js 的官方网站上下载并安装最新版本。

2. **创建一个新的 React 应用**：使用 Create React App 工具来创建一个新的 React 应用。在终端中运行以下命令：

   ```
   npx create-react-app my-nwjs-app
   ```

   这将在当前目录下创建一个名为 `my-nwjs-app` 的新 React 应用。

3. **安装 NW.js**：使用 npm 或者 yarn 安装 NW.js 的相关依赖。你可以通过运行以下命令来安装 NW.js：

   ```
   npm install nw --save-dev
   ```

   或者

   ```
   yarn add nw --dev
   ```

4. **配置 NW.js**：创建一个 `package.json` 文件，并指定 NW.js 的入口文件和其他配置信息。一个简单的示例 `package.json` 文件可能如下所示：

   ```json
   {
     "name": "my-nwjs-app",
     "version": "1.0.0",
     "main": "index.html",
     "scripts": {
       "start": "nw ."
     },
     "keywords": [],
     "author": "",
     "license": "ISC",
     "devDependencies": {
       "nw": "^0.51.1-sdk"
     }
   }
   ```

   在这个示例中，`main` 属性指定了 NW.js 的入口文件为 `index.html`，`scripts` 中的 `start` 属性定义了启动 NW.js 应用的命令。

5. **创建 NW.js 入口文件**：创建一个名为 `index.html` 的文件作为 NW.js 的入口文件，并在其中加载 React 应用。示例 `index.html` 文件可能如下所示：

   ```html
   <!DOCTYPE html>
   <html lang="en">
   <head>
     <meta charset="UTF-8">
     <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
     <title>My NW.js App</title>
   </head>
   <body>
     <div id="root"></div>
     <script src="main.js"></script>
   </body>
   </html>
   ```

6. **在 React 应用中引入 NW.js API**：你可以在 React 应用中使用 NW.js 提供的 API 来实现桌面应用的功能，比如文件操作、系统通知等。

7. **启动应用**：运行以下命令来启动 NW.js 应用：

   ```
   npm start
   ```

   或者

   ```
   yarn start
   ```

这样，你就可以使用 NW.js 和 React 来开发桌面应用程序了。请注意，这只是一个简单的入门步骤，你可能需要根据项目的实际需求进行更多的配置和开发工作。


